ALGORITMO 
Un algoritmo rappresenta un insieme finito di step volti a risolvere un problema. 
Rappresenta una serie di step, di soluzioni, che ci aiutano a raggiungere il nostro obiettivo:
trasformare un input in un output desiderato. 
L'obiettivo è quello di scomporre un 'grande' problema in tanti 'piccoli' problemi e risolverli uno alla volta.  

Possiamo fare un esempio con la costruzione dei LEGO. Se il mio obiettivo è quello di costruire 
un giardino di fiori LEGO dovrò:
-prendere una base verde;
-costruire il primo fiore LEGO;
-costruire il secondo fiore LEGO;
-costruire n fiori LEGO;
-posizionare il primo fiore;
-posizione il secndo fiore;
-posizionare l'n fiore. 

Ogni passaggio dice cosa fare e in che ordine farlo; se seguo tutti i passi nell'ordine corretto otterrò il risultato desiderato. 



VARIBILI
Una variabile è un contenitore utilizzato per memeorizzare valori che posso essere rituilizzati e modificiati secondo neccessità. 
Possiamo immaginare che una variabile sia come una scatola con un'etichetta, e che all'interno della scatola possiamo inserire qualsiasi cosa. 
Per sapere cosa si trova all'interno, dobbiamo aprirla e guardare dentro.

 Per esempio: immaginiamo che sulla scatola ci sia l'etichetta "nome", e all'interno della scatola inseriamo 
un biglietto con il nostro nome, "Marta". Possiamo dire che la scatola "Nome", contiene il biglietto "Marta". 

let nome = "Marta" --> "let" è come dire 'crea una scatola', "nome" è l'etichetta sulla scatola, "Marta"    è il contenuto della scatola. 

Dichiarando una variabile non facciamo altro che riempire uno spazio della memoria del nostro computer con un dato (contenitore - contenuto).


UNDEFINED E NULL
Undefined e Null non rappresentano la stessa cosa in JavaScript. 
Un valore è Undefined (indefinito) quando una variabile è stata dichiara,  ma non ha ancora un valore assegnato. JAvaScript assegna automaticamente 
Undefined a una variabile dichiarata ma non 'definita'. 

Null(nulla/o) invece è un valore che viene assegnato a una variabile per indicare l'assenza intenzionale di un valore. A differenza di Undefined (che di viene 
assegnato di default quando non viene specificato un valore), null deve essere assegnato esplicitmamento dal programmatorre per indicare che quellavariabile
non ha alcun valore. 
